
1. 接口的理解：接口的本质是契约、标准、规范

2. 接口关键字： interface

3. 接口内部结构的说明：
    > 可以声明：
        属性：必须使用public static final修饰  （可以不写，编译器默认会写）
        方法：jdk8之前：声明抽象方法，修饰为public abstract （可以不写，编译器默认会写）
             jdk8：声明静态方法，默认方法
             jdk9：声明私有方法
    >不可以声明：构造器、代码块等

4. 接口与类的关系：实现关系

5. 格式： class A extends SuperA implements B,C{}

    A相较于SuperA来讲，叫做子类
    A相较于B,C来讲，叫做实现类

6. 满足此关系之后，说明：
    >类可以实现多个接口
    >类针对于接口的多实现，一定程度上就弥补了类的单继承的局限性
    >类必须将实现的接口中的所有的抽象方法都重写（或实现），方可实例化，否则，此实现类必须声明为抽象类

7. 接口与接口的关系：继承关系，且可以多继承

8. 接口的多态性： 接口名 变量名 = new 实现类;

9. 面试题： 区分抽象类和接口